hoy es fecha de 3 años de novios y varios de conocernos...,como pasa el tiempo.
Espero te haya gustado la Miku :>, jiji y junto con el teclado creo que sera un buen combo (almenos pienso eso yo).
quiero compartir contigo algo de mis pensamientos y sentimientos contigo espero sea de tu agrado.
Querida Elí tomar tu mano significa entrar en un campo en un campo lleno de flores poder sentir el tacto sencillo dulce real aromático y delicado de cientos de flores agudizas mis sentidos de una manera significativa mi circulación aumenta mi mente se sobre estimula y se pone sensible logras sacar todo aquello que yo no muestro al mundo.
no es un privilegio depende de como lo veas, pero no te parece increíble?
Uno pensaría que no podría quedar tan unido a alguien.


Existen quienes llaman a el amor como dependencia o a merced del otro, pero yo no siento eso, siento una parte extra una extension de mi y viceversa alguien que me entiende pero a su misma vez me cuestiona que no soy yo si no otro individuo con el que comparto mas allá de mi tiempo cuerpo y alma si no algo aun mas complejo que eso.
esta carta es mas profunda de lo que parece y aun así tiene a Miku y Rin.

Pero lo que quiero decir es que forma un lazo contigo es lo mejor que me ha pasado en la vida sinceramente cambias mi forma de hacer las cosas y lo que quiero no de mala manera si no de una forma donde puedo contar y lograr cosas acompañado aun si no es mi rubro ser tu pareja significa muchas cosas buenas, te conozco y se que te preguntas si vales la pena o si en este momento yo valgo la pena; la ultima pregunta solo la puedes responder tu, pero en lo que respecta a ti déjame decirte eres mas de lo que hubiera esperado de alguien no se pero me sorprendes y aunque te sientes estancada o que no haces nada eres alguien que va bien bastante bien vale la pena logra las cosas y que sinceramente me hace sentir orgulloso.
quiero seguir con este lazo con este roce de mano que se convirtió en algo mas en un enlace en una unión en un ser lindo y poderoso que aunque no es perfecto cambia con el tiempo evoluciona y mejora.

Presa o cazador

Presente en un lugar sin expectativas
Desconocidos por doquier,incomodo e indiferente
Dentro del habitáculo, se hallaban unos ojos 
unos ojos que me desprendían luz y curiosidad

Expectantes sin un ápice de captura
estos oscilaban sin perder anhelo
curiosa o perspicaz?
Que deseaba de mi?

El misterio es atrayente
Su aura cantaba no solo anhelo 
talvez contacto, con hambre de algo mas
Alguien única camuflada en un disfraz de timidez

Sus intereses no eran claros 
podría ser que esta vez sera que case algo bueno?
no solo se trata de calidad que se ve superficialmente
podrías decir que a buen ojo es mas que eso 

Generalmente eliges en base a eso
pero por primera vez es ella la que me llama a mi 
no salí a cazar en primer lugar, estoy siendo cazado
por unos ojos unos ojos mordaces y curiosos

podría ser que soy yo la presa?
no lo se... 
parece que estoy equivocado 
esto no se traza de una casería

Todos somos cazadores y presas
y todos tenemos siempre elección
Domesticar o comer 
compañero o igual?

no soy el tipo de cazador que solo come 
ni del que solo busca compañeros
he cazado para completarme sin éxito
pero es mas difícil de lo que uno pensaría 

Tengo aquí ante mi
la presa o cazadora 
mas enigmática que podría haber visto
lo hara apropósito?

No lo se pero 
lo tengo claro 
quiero cazar o ser cazado 
pero solo por ella.

Tu ganas, lo olvidare 
la caza, todo aquello
Quiero estudiarte
total, ¿que podría pasar?

Estos pensamientos a día
me persiguen 
de haber sido deferentes
No me habría querido casar.

