P01: Ecualización de imágenes

Objetivo:
El objetivo de esta práctica es aprender a aplicar técnicas de ecualización de histogramas en imágenes para modificar el contraste, utilizando el software estadístico R.

Planteamiento:
1.1 Se explicará la relación entre la forma de los histogramas y el contraste de la imagen correspondiente.
1.2 Se explicará qué es la ecualización de histogramas y cómo mejora el contraste en imágenes y cómo puede hacer que los detalles en imágenes con poco contraste sean más visibles.
1.3 Se mostrará con ejemplos (desarrollo) el efecto de la ecualización endiferentes imágenes.
2. Práctica independiente (experimentos): Cada estudiante deberá aplicar la ecualización de histogramas a tres imágenes propias. Deberán presentar las imágenes originales junto con las versiones ecualizadas, y proporcionar un breve análisis de las mejoras en el contraste observadas.

